[музыка]
[музыка] Новый вечер в кофейне. Пустой туман
растворяет дома. [музыка]
Я по кварталам брожу, где воспоминания
сводят с ума,
где тёплой весной
душу нагрывает зима.
[музыка] Где жизнь летело стрелой мимо даты, мимо
насми? [музыка] Мы били бумажки, забывая, зачем мы
живём.
И казалось, [музыка] всегда впереди ещё
звучит долг.
[музыка] Только время в долг ничего не
даёт.
И вдруг на сердце ложится [музыка]
холодный лёд.
Мы учимся [музыка] ценить, когда теряем,
когда за дверью гаснет чей-то свет. Мы
машем следушедшим поездам, [музыка]
пытаясь вымолить у прошлого ответ. Мы
учимся любить, когда [музыка] стыло,
когда в ладонях пепела не стал. Ой, если
б знать заранее, [музыка] как будет ныть в душе это прозрачная
печаль. Не сказал, [музыка] не обнял. Не успел.
Это вечный мотив.
Всё берёг на после. Сердце для других не
отвори. [музыка]
Мы сражаемся с тенью, [музыка]
сгораем в пустых мелочах.
И не видно, как иний садить [музыка]
на наших плечах.
Только счастье не в блеске, витрины,
[музыка] не в пачки. Купюрано в тихой
правде родных. в их теплее среди бурь.
Но мы ценим лишь то, что [музыка] уже невозможно вернуть.
Продолжая свой длинный и часто [музыка]
бессмысленный путь. Мы учимся оценить,
[музыка] когда теряем,
когда за дверью гаснет чей-то свет. Мы
машем [музыка] следушедшим поездам.
Пытаюсь вымолить у прошлого ответ. Мы
учимся [музыка] любить, когда стыло.
Когда в ладонях пепела [музыка] не сталь, о, если б знать заранее, как
будет ныть в душе это прозрачная печаль.
Позвони старикам, обними, [музыка] пока
бьётся пояс.
Пусть обиды пройдут. Я за это сегодня
молюсь, [музыка] потому что финал у всех песен в итоге
один. [пение]
[музыка] >> Мы остаёмся в памяти эх забытых сидим.
[музыка] Мы учимся оценить, когда теряем,
когда за дверью [музыка] гаснет чей-то
свет. Мы машем следушедшим поездам,
пытаясь вымолить у прошлого ответ. Мы
учимся [музыка] любить, когда стыло,
когда в ладонях пепел и разбитая
[музыка] хрусталь. Беречь бы то, что
есть. Пока мы здесь, пока не улетела
[музыка] душа вдаль.
[музыка]
เฮ